EXERCICE 9
Ecrivez un algorithme qui après avoir demandé un numéro de jour, de mois et d'année à l'utilisateur, 
renvoie s'il s'agit ou non d'une date valide.
Cet exercice est certes d’un manque d’originalité affligeant, mais après tout, en algorithmique comme 
ailleurs, il faut connaître ses classiques ! Et quand on a fait cela une fois dans sa vie, on apprécie pleinement 
l’existence d’un type numérique « date » dans certains langages…).
Il n'est sans doute pas inutile de rappeler rapidement que le mois de février compte 28 jours, sauf si 
l’année est bissextile, auquel cas il en compte 29. L’année est bissextile si elle est divisible par quatre. 
Toutefois, les années divisibles par 100 ne sont pas bissextiles, mais les années divisibles par 400 le sont. 
Ouf !

/* VARIABLES */

jour		ENTIER
mois		ENTIER
annee		ENTIER

/* DEBUT PROGRAMME */

Ecrire "Saisir un numéro de jour : "
Lire jour
Ecrire "Saisir un numéro de mois : "
Lire mois
Ecrire "Saisir un numéro d'année : "
Lire annee

jour min > 0 jour max < 32

mois min > 0 mois max < 13


/* FIN PROGRAMME */